- [中文](README.md)
- [English](README_EN.md)

# 更新列表

- 2024/12/21
  1. 增加zmk-studio支持（只需要刷新左手即可使用）。
- 2024/10/24
  1. 修改供电模式，功耗降低。
  2. 修正RGB供电自动关闭的功能。

> 如果您的键盘于10月24日之前更新，请更新最新的固件。
>
- 2026/01/25
  1. 增加粘滞键 点击以后，下次输入是大写，后关闭大写
  2. 增加连写大写，使用LH0和RH0作为combo，点击后，输入字母都为大写，以及部分符号，如果点击其他按键则恢复
  3. 增加alt+tab，使用LT2和RT2作为combo，点击后，进行切换标签，停留500毫秒，如果超过则自动停止，连续点击，则可以切换下一个
---
- 2026/01/29
  1. 增加蓝牙和USB切换配置
# 联系我

如需3D打印的模型文件或者键盘有任何异常和故障，请联系380465425@qq.com

# Corne键位图

<img src="keymap-drawer/eyeslash_corne.svg" >

